       在实际工程中，同一空间变量可以通过不同的方法进行测量。尽管这些方法测量的是相同的物理量，但由于测量原理不同，测得的值会有所差异。然而，这些值依然表现出显著的空间相关性。此外，有些空间变量可能具有不同的物理意义，但它们之间表现出某种程度的相关性和相似性。这些空间相关的变量可能有相同或不同的测量单位。一些空间变量的测量成本高且困难，尽管其测量精度高，但在实际工作中只能获得有限的样本。而另一些空间变量容易测量且成本低，因此可以在大范围内进行广泛采样。在工程研究中，当研究空间变量的空间变化模式时，样本量不足时，研究人员通常会参考其他与目标变量强相关的空间变量，并使用协同估计方法。

       本次大作业将选择网络上的一个测量的空间变量数据集（数据集介绍见末尾），包含来自同一区域的四个空间属性的测量数据以及一个目标变量，但目标变量的测量成本较高。力求实现/解决以下问题以对目标变量进行协同估计：

问题1：使用数据集研究目标变量的变化规律。
1. 对目标变量进行随机均匀重采样，使用重采样的值估计未采样位置的空间变量值。
2. 改变样本量，探讨样本量与估计误差之间的关系。

问题2：使用数据集研究目标变量与协同变量之间的相关性。
选择一个或两个协同变量作为目标变量的估计协同变量。

问题3：使用数据集和问题2的研究结果，选择一个或两个协同变量，并研究目标变量的变化模式。
1. 随机且均匀地重采样目标变量和协同变量，并使用重新采样的值估计未采样位置的空间变量值。
2. 改变样本量，探讨样本量与估计误差之间的关系。
3. 选择至少两种方法进行比较。


数据描述：
1. 数据集来自一个真实矩形区域环境，矩形结构如下：
   - X坐标范围：列跨度范围从51250.0000米到64500.0000米；
   - Y坐标范围：行跨度范围从78750.0000米到92000.0000米；
   - 研究区域被划分为50米×50米的小网格，总共有266×266个网格点。空间变量的采样值提供在这些网格点上。